# 购物车

**购物车**是消费者选择并准备购买的产品的临时存储区域。消费者可以将需要购买的产品添加到购物车中，支持一次性添加一个或多个产品（最多可添加 99 件产品）。当消费者准备好结算时，可以统一提交购物车中的产品进行结账，完成购买交易。

## 产品加购

产品加购到购物车需满足以下条件：

- 产品上架并可售卖；
- 产品库存满足。

**加购步骤**：

1. 在 Genstore **线上商店** 选择希望加购的产品；
2. 在 **产品列表** 或者 **产品详情页** 中点击 **加入购物车**，产品会自动加入购物车。

## 查看加购产品

加入购物车后，您可以随时查看购物车中的产品。如果某个产品下架，它会被自动移除购物车。

**查看步骤**：

1. 进入 Genstore **线上商店**；
2. 点击 `购物车` 图标，查看您加购的所有产品。

## 修改加购产品数量

您可以在购物车中修改产品数量。如果产品数量调整为零，它会自动从购物车中删除。

**修改步骤**：

1. 进入 Genstore **线上商店**；
2. 点击 `购物车` 图标，查看购物车中的产品；
3. 点击产品行中的 `+ / -` 按钮，调整产品数量；若数量调整为零，产品将自动从购物车中移除。

## 删除加购产品

您可以从购物车中删除不再需要的产品。

**删除步骤**

1. 进入 Genstore **线上商店**；
2. 点击 `购物车` 图标，查看加购的产品；
3. 点击产品行中的 删除按钮，删除产品。
